<h1>NEOCODE</h1>

Создавайте адаптивные интерактивные и мобильные web-проекты с самой популярной в мире front-end библиотекой компонентов интерфейса. 

NeoCode - это инструментарий с открытым исходным кодом для разработки с помощью HTML, CSS и JS. Быстро прототипируйте свои идеи или создайте свое приложение с помощью наших переменных Sass и миксинов, гибкой сетчатой системы, обширных готовых компонентов и мощных плагинов, основанных на jQuery.

http://w91155yf.beget.tech/

<h3>Загрузить</h3>
<hr>
v1.0.0 release <br>
<a href="https://github.com/theneocode/-theneocode/raw/master/min.css.zip">Скачать</a>
<br>
<h3>Особенности</h3>
<ul>
  <li>
  Наша команда максимально усердно постаралась над оптиматизацией и правильности написания кода, с соблюдением всех норм позиционирования и последовательности классов.
  </li>
  <li>
    Фреймворк оснащён самыми простыми в понимании классами, Вы за просто сможете отредактировать любой объект, подставив свои стили.
  </li>
  <li>
    Фреймворк написан так, что в нём сможет разобраться даже начинающий верстальщик. Вся инофрмация о классах и идентификаторах находится в <a href="http://w91155yf.beget.tech/www/documentation.html">документации</a>.
  </li>
  <li>
    Фреймворк написан по всем стандартам CSS. Максимально упрощён и оптимизирован с использованием минимальзированного css кода.
  </li>
  <li>
    Фреймворк оснащён самыми простыми в понимании классами, Вы за просто сможете поставить любой понравившийся для вас класс в ваш объект.
  </li>
  <li>
    Несмотря на индивидульную особенность нашего фраймворка, он остаётся абсолютно бесплатным для всех его пользователей.
  </li>
</ul>  

